我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
蝴蝶花、萵苣同蒲公英
Peppa一家今日去
堂家姐Chloé屋企探佢哋
Hello
你哋好嘛？
你好啊，Chloé
我見今日天氣咁好
不如我哋喺花園嗰度野餐？
聽落幾好噉喎，嚟啦
Peppa、George
我哋鬥快吖
呢個位睇嚟好似幾啱野餐啊
係啊
睇下，呢個草原有好多花啊，係啊
我哋摘花
我呢，就摘蝴蝶花
係噉我就摘萵苣啦
唔得啊，George
你要去揾一啲屬於自己嘅花去摘啊
睇嚟George揾到一啲好靚嘅花喎
George
你唔可以摘花圃嗰啲花㗎
淨係可以摘喺草原嗰啲花啊
Chloé收集緊蝴蝶花
Peppa就收集緊萵苣
George就收集緊野草
George，唔好摘野草啦
摘蒲公英吖，好似呢朵噉
Peppa、George
想唔想睇我用蝴蝶花裱一啲嘢啊？
好啊，好想睇啊
George，你鍾唔鍾意牛油啊？
George唔知自己鍾唔鍾意牛油喎
等我睇下先
係喇，George，你係鍾意牛油㗎
你係點知㗎？
我頭先將一朵蝴蝶花放喺佢嘅下巴嗰度
如果佢嘅下巴變成黃色
即係話佢鍾意牛油啊
我都想試下…
Peppa，你鍾唔鍾意牛油啊？
你鍾意啊
講得冇錯，我係鍾意牛油㗎
我都有樣嘢係用初谷嚟表演㗎
係點樣㗎？
如果我放一朵初谷喺你下巴
然後佢變黃色嘅話
係噉…
即係話你鍾意芝士啊，真係𠸏？
係啊，George
你鍾唔鍾意芝士啊？
芝士？
係啊，George的確鍾意芝士
冇變到黃色喎，你係咪肯定鍾意芝士㗎
George？
可能係我擲嘅呢一種粗穀唔啱啊
唔緊要喎
我哋可以攞粗穀嚟做其他嘢㗎
例如整一個粗穀花圈啦
花圈係啲咩嚟㗎？
我示範下啦，首先攞朵粗穀
然後喺條徑度整一個窿
攞另一朵秋菊，然後將佢穿過嗰個窿
跟住，就喺呢一朵秋菊嘅徑整一個窿
然後再攞另一朵秋菊穿過去
睇下，噉啲花就穿埋咗喇
等我試下先
喺條徑度整一個窿
攞另一朵秋菊穿過去，好好玩啊
最後我哋將佢穿埋一齊
就可以變成一個好大嘅花圈喇
好似噉，Peppa
你而家係秋菊女王喇，好嘢
我係秋菊女王啊
快啲睇下我…
唔得啊，George
我先係粗谷女王啊
所以你要用另一個身份啊
George，你可以做隻獅子
而呢啲蒲公英可以做獅子啲毛㗎
George係一隻蒲公英獅子啊
George好鍾意做獅子
你哋幾個，好喇，過嚟食嘢先啦
你哋睇下，我而家係初谷女王啊
而George就係蒲公英獅子
而且我仲有
辦法知道爹哋鍾唔鍾意牛油𠻹啊
真係𠸏？
係啊，我肯定你鍾意牛油
噉又係啊，呢個表演好聰明喎
Peppa，我都想試下
嗯，係喎
爹哋亦都好鍾意雞蛋
仲有蕃茄啦、芝士同埋蛋糕啊
犀利啊，點解你會知道咁多嘢𠸏？
因為佢件衫上面可以見到雞蛋
、蕃茄、芝士同蛋糕碎吖嘛
弊喇
豬先生好鍾意野餐
大家都好鍾意野餐啊
巴高克